                                                          Львівський національний університет природокористування
                                                              Кафедра: Інформаційні технології
                                                                            Звіт
                                                          про виконання про практичну роботу №2 на тему
                                                          "Вивчення простих типів даних і методів роботи з ними в Python 3"
                                                                                                                            Виконав: студент групи ІТ-41
                                                                                                                            Дудко Богдан
                                                                                                                            Перевірив:
                                                                                                                            Н.Б. Заплантинський
                                                                              











                                                                        Львів 2023
Мета роботи: вивчення основ розробки додатків на Python 3.

Хід роботи:
1)Вивчив основи синтаксису текстів програми в Python 3. Такі, як list(): a = [],
dict(): a = ["name",4], str(): a = "4", set(): a = {}, int(): a = 4, float(): a = 4,0.

2)Розглянув поняття змінних у Python 3 та засвоїв їх прості типи.

3)Розглянув поняття динамічної типізації

4)Навчився проводити базові операції та приведення типів. Розв’язав
приклад відповідно до виданого завдання.

5)Ознайомився з типом “Список”. Навчився задавав та зчитував значення
їх елементів. Розв’язав приклад.

6)Ознайомився з основними операторами мови Python 3. Роз'язав завдання

7)Навчився основам форматування стрічок і текстового виводу.

8)Освоїв роботу зі стрічками як зі списками (“Lists”).

9)Ознайомився з типом даних “словник” (“Dictionary”). Розв’язав завдання.

Висновки:
На практичній роботі я вивчив основи синтаксису текстів програми,
розв'язав задачі щодо базових операцій, з типом списку, основними
операторами мови Python та словником. Ознайомився зі стрічками як зі
списками (“Lists”).
